---
title: Apportare contribuiti ai repository della documentazione .NET
description: Questo articolo descrive come fornire contributi per gli articoli e gli esempi di codice disponibili nei repository che costituiscono la documentazione .NET.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: 948c96a63754566fc73e54c722998739984977d6
ms.sourcegitcommit: 43a4f52ab827a7cf4609cc592483595efde3ceae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83203054"
---
# <a name="learn-how-to-contribute-to-the-net-docs-repositories"></a><span data-ttu-id="12997-103">Informazioni su come apportare contributi ai repository della documentazione .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-103">Learn how to contribute to the .NET docs repositories</span></span>

<span data-ttu-id="12997-104">Grazie per l'interesse rivolto ai contribuiti nella documentazione .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-104">Thank you for your interest in contributing to the .NET documentation!</span></span>

<span data-ttu-id="12997-105">Questo documento illustra il processo per apportare contribuiti agli articoli e agli esempi di codice ospitati nel [sito della documentazione .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-105">This document covers the process for contributing to the articles and code samples that are hosted on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span></span> <span data-ttu-id="12997-106">Possono essere semplici contribuiti, ad esempio la correzione di errori di battitura oppure contribuiti più complessi, come nuovi articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-106">Contributions may be as simple as typo corrections or as complex as new articles.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-107">Il sito della documentazione .NET è costituito da più repository:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-107">The .NET documentation site is built from multiple repositories:</span></span>

- [<span data-ttu-id="12997-108">Articoli concettuali .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-108">.NET conceptual articles</span></span>](https://github.com/dotnet/docs)
- [<span data-ttu-id="12997-109">Esempi di codice e frammenti di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-109">Code samples and snippets</span></span>](https://github.com/dotnet/samples)
- [<span data-ttu-id="12997-110">Informazioni di riferimento sulle API .NET Standard, .NET Core, .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-110">.NET Standard, .NET Core, .NET Framework API reference</span></span>](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs)
- [<span data-ttu-id="12997-111">Informazioni di riferimento su .NET Compiler Platform SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-111">.NET Compiler Platform SDK reference</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs)
- [<span data-ttu-id="12997-112">Informazioni di riferimento sulle ML.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-112">ML.NET API reference</span></span>](https://github.com/dotnet/ml-api-docs)

<span data-ttu-id="12997-113">I problemi relativi a tutti questi repository sono monitorati nel repository [dotnet/docs](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-113">Issues for all these repositories are tracked at the [dotnet/docs](https://github.com/dotnet/docs/issues) repository.</span></span>

## <a name="guidelines-for-contributions"></a><span data-ttu-id="12997-114">Linee guida per i contributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-114">Guidelines for contributions</span></span>

<span data-ttu-id="12997-115">I contributi della community alla documentazione sono molto apprezzati. L'elenco seguente include alcune regole di massima da tenere presenti per l'invio di contributi per la documentazione di .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-115">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="12997-116">**NON** inviare a sorpresa richieste pull di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-116">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="12997-117">Registrare invece un problema e avviare una discussione, in modo da poter concordare una direzione prima di investire molto tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-117">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-118">**SEGUIRE** queste istruzioni e le linee guida per [voce e tono](dotnet-voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-118">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-119">**USARE** il file [modello](dotnet-style-guide.md) come punto di partenza per il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-119">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-120">**CREARE** un ramo separato nel fork personale prima di iniziare a lavorare agli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-120">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-121">**SEGUIRE** il [flusso di lavoro GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-121">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-122">**PUBBLICARE AGGIORNAMENTI** di frequente tramite blog e tweet (o altri strumenti) sui contributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-122">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="12997-123">Seguendo queste linee guida si garantirà un'esperienza migliore per tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-123">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="12997-124">Creare un contributo per la documentazione di .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-124">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="12997-125">**Passaggio 1:** ignorare questo passaggio per le modifiche di piccola entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-125">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="12997-126">Se si è interessati alla scrittura di nuovo contenuto o a una revisione consistente di contenuto esistente, aprire un [problema](https://github.com/dotnet/docs/issues) per descrivere le proprie intenzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-126">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-127">Il contenuto all'interno della cartella **docs** è organizzato in sezioni rispecchiate nel sommario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-127">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="12997-128">Definire la posizione dell'argomento nel sommario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-128">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="12997-129">Ottenere commenti e suggerimenti per la proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-129">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-130">-oppure-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-130">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="12997-131">È anche possibile scegliere tra i problemi esistenti per cui sono benvenuti i contributi della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-131">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="12997-132">In [Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) (Progetti per i collaboratori della community .NET) sono elencati molti dei problemi disponibili per i collaboratori della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-132">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="12997-133">A seconda dei propri interessi e del livello di impegno, è possibile scegliere tra i problemi nelle categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-133">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="12997-134">**Maintenance (Manutenzione)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-134">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="12997-135">Questa categoria include contributi piuttosto semplici, come la correzione di collegamenti interrotti o non corretti, l'aggiunta di esempi di codice mancanti o la correzione di problemi limitati del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-135">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="12997-136">Questi problemi possono a volte interessare numerosi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-136">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="12997-137">In tal caso, è opportuno fare sapere a Microsoft su cosa si vorrebbe lavorare prima di iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-137">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="12997-138">Aggiungere un commento al problema per segnalare che si sta lavorando al problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-138">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="12997-139">**Content updates (Aggiornamenti del contenuto)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-139">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="12997-140">Considerata la vastità del set di documenti, i contenuti diventano facilmente obsoleti e richiedono una revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-140">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="12997-141">Inoltre, per svariati motivi, certi contenuti sono duplicati o persino triplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-141">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="12997-142">L'aggiornamento del contenuto comporta assicurarsi che i singoli argomenti siano aggiornati oppure rivedere il contenuto in un'area funzionale per eliminare duplicati e assicurarsi che tutto il contenuto univoco sia mantenuto nel set di documentazione più ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-142">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="12997-143">**New content authoring (Creazione di nuovo contenuto)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-143">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="12997-144">Se si è interessati a creare un nuovo argomento, questi problemi elencano gli argomenti che Microsoft vorrebbe aggiungere al set di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-144">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="12997-145">Prima di iniziare a lavorare a un argomento, però, farlo sapere a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-145">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="12997-146">Se si è interessati a scrivere un argomento non presente in questo elenco, aprire un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-146">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-147">È anche possibile dare un'occhiata all'elenco dei [problemi aperti](https://github.com/dotnet/docs/issues) e offrirsi come volontari per lavorare a quelli di proprio interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-147">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="12997-148">Viene usata l'etichetta [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) per contrassegnare i problemi identificati come candidati per il contributo della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-148">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="12997-149">Per questi problemi sono in genere necessarie informazioni di contesto minime e sono per questo adatti per le prime esperienze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-149">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="12997-150">Invitiamo i collaboratori esperti della community a individuare eventuali problemi di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-150">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="12997-151">Quando se ne trova uno, aggiungere un commento per richiedere se è aperto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-151">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-152">Dopo aver selezionato un'attività su cui lavorare, seguire la [guida introduttiva](../get-started-setup-github.md) per creare un account GitHub e configurare l'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-152">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](../get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-153">**Passaggio 2:** creare una copia tramite fork dei repository `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs` o `dotnet/ml-api-docs` in base alle specifiche esigenze e creare un ramo per le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-153">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-154">Per le modifiche di minore entità, vedere le istruzioni per la modifica in GitHub nella [home page](../index.md#quick-edits-to-existing-documents) della guida per i collaboratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-154">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](../index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-155">**Passaggio 3:** apportare le modifiche nel nuovo ramo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-155">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-156">Nel caso di un nuovo argomento, è possibile usare questo [file modello](dotnet-style-guide.md) come punto di partenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-156">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="12997-157">Il file contiene linee guida per la redazione del contenuto e spiega anche i metadati richiesti per ogni articolo, come le informazioni sull'autore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-157">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-158">Passare alla cartella corrispondente alla posizione del sommario stabilita per l'articolo nel passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-158">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="12997-159">Tale cartella contiene i file Markdown per tutti gli articoli in quella sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-159">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="12997-160">Se necessario, creare una nuova cartella in cui posizionare i file per il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-160">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="12997-161">L'articolo principale per tale sezione è denominato *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-161">The main article for that section is called *index.md*.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-162">Per le immagini e altre risorse statiche, creare una sottocartella denominata **media** all'interno della cartella che contiene l'articolo, se non esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-162">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="12997-163">All'interno della cartella **media** creare una sottocartella con il nome dell'articolo (ad eccezione del file index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-163">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> 

<span data-ttu-id="12997-164">Per i **frammenti di codice** creare una sottocartella denominata **snippets** all'interno della cartella che contiene l'articolo, se non esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-164">For **code snippets**, create a subfolder called **snippets** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="12997-165">Nella maggior parte dei casi saranno disponibili frammenti di codice per tutti e tre i principali linguaggi .NET, ovvero C#, F# e Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-165">In most cases, you'll have code snippets for all three of the main .NET languages, C#, F#, and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="12997-166">In tal caso, creare sottocartelle denominate **csharp**, **fsharp** e **vb** per ognuno dei tre progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-166">In that case, create sub-folders named **csharp**, **fsharp**, and **vb** for each of the three projects.</span></span> <span data-ttu-id="12997-167">Per semplicità, usare la cartella **snippets** per il progetto nella guida per C#, nella guida per F# e nella guida per Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-167">For simplicity, use the **snippets** folder for your project in the C# Guide, F# Guide, and Visual Basic Guide.</span></span> <span data-ttu-id="12997-168">Tali aree contengono in genere i frammenti di codice per un linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-168">Those areas typically have snippets for one language.</span></span> <span data-ttu-id="12997-169">I frammenti di codice sono esempi di codice piccoli e mirati che illustrano i concetti trattati in un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-169">Code snippets are small, focused examples of code that demonstrate the concepts covered in an article.</span></span> <span data-ttu-id="12997-170">I programmi più grandi, destinati al download e all'esplorazione, devono essere posizionati nel repository [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-170">Larger programs, intended for download and exploration should be located in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="12997-171">Gli esempi completi sono trattati nella sezione [Contributi per gli esempi](#contributing-to-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-171">Full samples are covered in the section on [Contributing to samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="12997-172">Assicurarsi di usare la sintassi Markdown corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-172">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="12997-173">Per esempi comuni, vedere le [informazioni di riferimento su modelli e Markdown](dotnet-style-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-173">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="12997-174">Struttura di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-174">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png
          /snippets
            /porting-overview
              /csharp
                porting.csproj
                porting-overview.cs
                Program.cs
              /fsharp
                porting.fsproj
                porting-overview.fs
                Program.fs
               /vb
                porting.vbproj
                porting-overview.vb
                Program.vb

<span data-ttu-id="12997-175">La struttura illustrata in precedenza include un'immagine, *portability_report.png*, e tre progetti di codice che includono i **frammenti di codice** inclusi nell'articolo *porting-overview.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-175">The structure shown above includes one image, *portability_report.png*, and three code projects that include **code snippets** that are included in the *porting-overview.md* article.</span></span> <span data-ttu-id="12997-176">Una struttura alternativa accettata contiene un progetto per ogni linguaggio, che contiene tutti i frammenti di codice per tutti gli articoli in tale cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-176">An accepted alternative structure contains one project per language that contains all snippets for all articles in that folder.</span></span> <span data-ttu-id="12997-177">Questa alternativa è stata usata nelle aree dedicate alle informazioni di riferimento sul linguaggio, considerata la presenza di frammenti molto piccoli per dimostrare la sintassi del linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-177">This alternative has been used in the language reference areas because of very small snippets to demonstrate language syntax.</span></span> <span data-ttu-id="12997-178">È sconsigliata in altre aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-178">It is discouraged in other areas.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-179">Per motivi cronologici, molti dei frammenti di codice inclusi vengono archiviati nella cartella */samples* nel repository *dotnet/docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-179">For historical reasons, many of the included snippets are stored under the */samples* folder in the *dotnet/docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="12997-180">Se si apportano modifiche sostanziali a un articolo, i frammenti di codice devono essere spostati nella nuova struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-180">If you are making major changes to an article, those snippets should be moved to the new structure.</span></span> <span data-ttu-id="12997-181">Non spostare i frammenti di codice per piccole modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-181">Do not move snippets for small changes.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-182">**Passaggio 4:** inviare una richiesta pull (PR) dal ramo personale al ramo master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-182">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="12997-183">La funzionalità di [automazione dei commenti](../how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) non è attualmente disponibile per alcun repository della documentazione di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-183">The [comment automation](../how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="12997-184">I membri del team della documentazione di .NET si occuperanno della revisione e del merge della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-184">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-185">Ogni richiesta pull deve in genere riguardare un problema alla volta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-185">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="12997-186">e può includere modifiche per uno o più file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-186">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="12997-187">Per la risoluzione di più problemi in file diversi, sono preferibili richieste pull separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-187">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="12997-188">Se si creano esempi e allo stesso tempo si aggiorna il Markdown, sarà necessario creare una richiesta pull separata per gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-188">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-189">Se la richiesta pull risolve un problema esistente, aggiungere la parola chiave `Fixes #Issue_Number` nel messaggio di commit o nella descrizione della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-189">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="12997-190">In questo modo, il problema viene chiuso automaticamente al momento del merge della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-190">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="12997-191">Per altre informazioni, vedere [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/) (Chiusura dei problemi tramite messaggi di commit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-191">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="12997-192">Il team .NET effettuerà la revisione della richiesta pull e avviserà nel caso siano necessari altri aggiornamenti o modifiche per l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-192">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-193">**Passaggio 5:** apportare eventuali modifiche necessarie al ramo in base a quanto concordato con il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-193">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-194">I responsabili della manutenzione effettueranno il merge della richiesta pull nel ramo master dopo l'applicazione di commenti e suggerimenti e l'approvazione della modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-194">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-195">Viene eseguito regolarmente il push di tutti i commit dal ramo master al ramo pubblico e sarà quindi possibile vedere il proprio contributo pubblicato in https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-195">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="12997-196">La pubblicazione avviene di solito giornalmente nei giorni lavorativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-196">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="12997-197">Attività di manutenzione potrebbero ritardare la pubblicazione di alcuni giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-197">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="12997-198">Contributi per gli esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-198">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="12997-199">Il repository [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) contiene tutti il codice di esempio che fa parte di qualsiasi argomento nella documentazione di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-199">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="12997-200">Esistono svariati progetti diversi organizzati in sottocartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-200">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="12997-201">Queste sottocartelle hanno un'organizzazione simile a quella della documentazione per .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-201">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-202">Viene fatta la distinzione seguente per il codice che supporta il contenuto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-202">We make the following distinction for code that supports our content:</span></span>

- <span data-ttu-id="12997-203">Esempi: i lettori possono scaricare ed eseguire gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-203">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="12997-204">Tutti gli esempi devono essere applicazioni o librerie complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-204">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="12997-205">Se l'esempio crea una libreria, deve includere unit test o un'applicazione che consenta ai lettori di eseguire il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-205">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="12997-206">Spesso vengono usati più toolkit, tecnologie o funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-206">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="12997-207">Il file readme.md per ogni esempio farà riferimento all'articolo in modo da poter leggere altre informazioni sui concetti illustrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-207">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-208">Frammenti di codice: illustrano un concetto o un'attività più limitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-208">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="12997-209">Possono essere compilati, ma non sono progettati per essere applicazioni complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-209">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="12997-210">Devono poter essere eseguiti correttamente, ma non rappresentano un'applicazione di esempio per uno scenario tipico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-210">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="12997-211">Sono invece progettati per illustrare singoli concetti o funzionalità con il minor codice possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-211">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="12997-212">Non dovrebbero essere composti da più di una schermata di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-212">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-213">Gli esempi vengono archiviati nel repository [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-213">Samples are stored in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="12997-214">È in progetto l'elaborazione di un modello nel quale la struttura di cartelle degli esempi corrisponde a quella della documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-214">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="12997-215">Questi sono gli standard adottati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-215">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="12997-216">Le cartelle di primo livello corrispondono alle cartelle di primo livello nel repository *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-216">Top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="12997-217">Ad esempio, il repository docs include una cartella *machine-learning/tutorials* e gli esempi per le esercitazioni di Machine Learning sono nella cartella *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-217">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-218">Inoltre, tutti gli esempi nelle cartelle *core* e *standard* devono poter essere compilati ed eseguiti su tutte le piattaforme supportate da .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-218">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12997-219">Il sistema di compilazione CI imporrà tale requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-219">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="12997-220">La cartella *framework* di primo livello contiene esempi compilati e convalidati solo in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-220">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-221">I progetti di esempio devono poter essere compilati ed eseguiti nel set di piattaforme più ampio possibile per l'esempio specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-221">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="12997-222">In pratica ciò significa creare applicazioni console basate su .NET Core quando possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-222">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="12997-223">Gli esempi specifici per il Web o per un framework di interfaccia utente devono includere gli strumenti appositi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-223">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="12997-224">Sono esempi di questo tipo le applicazioni Web, le app per dispositivi mobili, le app WPF o WinForms e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-224">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-225">È in progetto l'implementazione di un sistema CI per tutto il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-225">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="12997-226">Quando si aggiornano gli esempi, assicurarsi che ogni aggiornamento faccia parte di un progetto compilabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-226">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="12997-227">Idealmente, aggiungere anche test per verificare la correttezza degli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-227">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-228">Ogni esempio completo creato deve contenere un file *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-228">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="12997-229">Questo file deve contenere una breve descrizione dell'esempio (uno o due paragrafi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-229">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="12997-230">Il file *readme.md* deve indicare ai lettori i concetti illustrati dall'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-230">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="12997-231">Il file *readme.md* deve anche contenere un collegamento al documento online nel [sito della documentazione di .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-231">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="12997-232">Per stabilire se un determinato file nel repository corrisponde a tale sito, sostituire `/docs` nel percorso del repository con `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-232">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-233">L'argomento includerà anche collegamenti all'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-233">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="12997-234">Aggiungere un collegamento diretto alla cartella dell'esempio in GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-234">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-sample"></a><span data-ttu-id="12997-235">Scrittura di un nuovo esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-235">Writing a new sample</span></span>

<span data-ttu-id="12997-236">Gli esempi sono programmi completi e librerie destinati al download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-236">Samples are full programs and libraries meant for download.</span></span> <span data-ttu-id="12997-237">Possono avere un ambito ridotto, ma illustrano i concetti in modo da consentire agli utenti di esplorare e sperimentare autonomamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-237">They may be small in scope, but they demonstrate concepts in a manner that enables people to explore and experiment on their own.</span></span> <span data-ttu-id="12997-238">Le linee guida per gli esempi assicurano che i lettori possano scaricarli ed esplorarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-238">The guidelines for samples ensure readers can download and explore.</span></span> <span data-ttu-id="12997-239">Esaminare gli esempi per [Parallel LINQ (PLINQ)](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/parallel/PLINQ) come esempio di ciascuna delle linee guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-239">Examine the [Parallel LINQ (PLINQ)](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/parallel/PLINQ) samples as an example of each of the guidelines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="12997-240">L'esempio **deve fare parte di un progetto compilabile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-240">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="12997-241">Se possibile, i progetti devono poter essere compilati per tutte le piattaforme supportate da .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-241">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12997-242">Rappresentano un'eccezione gli esempi dimostrativi di una funzionalità specifica di una piattaforma o di uno strumento specifico di una piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-242">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="12997-243">L'esempio deve essere conforme allo [stile di scrittura del codice corefx](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) per mantenere la coerenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-243">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="12997-244">È inoltre preferibile usare metodi `static` anziché metodi di istanza per la dimostrazione di scenari che non richiedono la creazione di una nuova istanza di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-244">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="12997-245">L'esempio deve includere **codice appropriato per la gestione delle eccezioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-245">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="12997-246">e prevedere la gestione di tutte le eccezioni che è probabile vengano generate nel contesto dell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-246">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="12997-247">Ad esempio, un esempio che chiama il metodo [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) per recuperare l'input dell'utente deve usare codice di gestione delle eccezioni appropriato quando la stringa di input viene passata come argomento a un metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-247">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="12997-248">In modo analogo, se una chiamata di metodo nell'esempio potrebbe avere esito negativo, occorre gestire l'eccezione risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-248">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="12997-249">Gestire sempre le eccezioni specifiche generate dal metodo, piuttosto che le eccezioni della classe di base, come [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) o [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-249">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="12997-250">Se l'esempio compila un pacchetto autonomo, è necessario includere i runtime usati dal sistema di compilazione CI, oltre ai runtime usati dall'esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-250">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="12997-251">Sarà presto disponibile un sistema CI per compilare questi progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-251">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-252">Per creare un esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-252">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="12997-253">Registrare un [problema](https://github.com/dotnet/docs/issues) o aggiungere un commento a uno esistente per indicare l'intenzione di lavorarci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-253">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12997-254">Scrivere l'argomento che spiega i concetti dimostrati dall'esempio (ad esempio: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-254">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="12997-255">Scrivere l'esempio (ad esempio: `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-255">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="12997-256">Creare un file Program.cs con un punto di ingresso Main che chiama gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-256">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="12997-257">Se è già disponibile, aggiungere la chiamata all'esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-257">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>

    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```

<span data-ttu-id="12997-258">Per compilare qualsiasi frammento di codice o esempio .NET Core si usa l'interfaccia della riga di comando di .NET Core, installabile con [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-258">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="12997-259">Per compilare ed eseguire l'esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-259">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="12997-260">Passare alla cartella dell'esempio e compilarlo per verificare se sono presenti errori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-260">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="12997-261">Eseguire l'esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-261">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="12997-262">Aggiungere un file readme.md nella directory radice dell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-262">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span>

   <span data-ttu-id="12997-263">Il file deve includere una breve descrizione del codice e indirizzare gli utenti all'articolo che fa riferimento all'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-263">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span> <span data-ttu-id="12997-264">Nella parte superiore del file *readme.md* devono essere presenti i metadati necessari per il sito di [esplorazione degli esempi](https://docs.microsoft.com/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-264">The top of the *readme.md* must have the metadata required for the [samples browser](https://docs.microsoft.com/samples).</span></span> <span data-ttu-id="12997-265">Il blocco di intestazione deve contenere i campi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-265">The header block should contain the following fields:</span></span>

   ```yml
   ---
   name: "really cool sample"
   description: "Learn everything about this really cool sample."
   page_type: sample
   languages:
     - csharp
     - fsharp
     - vbnet
   products:
     - dotnet-core
     - dotnet
     - dotnet-standard
     - aspnet
     - aspnet-core
     - ef-core
   ---
   ```

   - <span data-ttu-id="12997-266">La raccolta `languages` deve includere solo i linguaggi disponibili per l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-266">The `languages` collection should include only those languages available for your sample.</span></span>
   - <span data-ttu-id="12997-267">La raccolta `products` deve includere solo i prodotti rilevanti per l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-267">The `products` collection should include only those products relevant to your sample.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-268">Se non quando indicato, tutti gli esempi possono essere compilati dalla riga di comando su qualsiasi piattaforma supportata da .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-268">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="12997-269">Esistono alcuni esempi specifici di Visual Studio che richiedono Visual Studio 2017 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-269">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="12997-270">Alcuni esempi, inoltre, illustrano funzionalità specifiche di una piattaforma e richiederanno una piattaforma specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-270">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="12997-271">Altri esempi e frammenti di codice richiedono .NET Framework e verranno eseguiti su piattaforme Windows e sarà necessario il Developer Pack per la versione di .NET Framework di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-271">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="12997-272">Esperienza C# Interactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-272">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="12997-273">Tutti gli esempi inclusi in un articolo usano un [tag di linguaggio](../code-in-docs.md) per indicare il linguaggio sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-273">All samples included in an article use a [language tag](../code-in-docs.md) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="12997-274">Per brevi esempi di codice in C# è possibile usare il tag di linguaggio `csharp-interactive` per specificare un esempio C# eseguito nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-274">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="12997-275">(Gli esempi di codice inline usano il tag `csharp-interactive`. Per i frammenti di codice inclusi dall'origine, usare il tag `code-csharp-interactive`.) Questi esempi di codice visualizzano una finestra del codice e una finestra di output nell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-275">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="12997-276">La finestra di output mostra l'eventuale output dell'esecuzione del codice interattivo dopo l'esecuzione dell'esempio da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-276">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-277">L'esperienza C# Interactive cambia il modo di utilizzare gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-277">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="12997-278">I visitatori possono eseguire l'esempio per visualizzare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-278">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="12997-279">Sono numerosi i fattori che consentono di determinare se l'esempio o il testo corrispondente devono includere informazioni sull'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-279">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="12997-280">Quando visualizzare l'output previsto senza eseguire l'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-280">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="12997-281">Gli articoli destinati ai principianti devono includere l'output, in modo che i lettori possano confrontare l'output da loro ottenuto con la risposta prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-281">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-282">Gli esempi in cui l'output è fondamentale per l'argomento devono visualizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-282">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="12997-283">Ad esempio, gli articoli dedicati alla formattazione del testo dovrebbero mostrare il testo formattato senza eseguire l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-283">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-284">Quando sia l'esempio che l'output previsto sono brevi, valutare la possibilità di mostrare l'output,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-284">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="12997-285">perché permette di risparmiare tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-285">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-286">Gli articoli che spiegano gli effetti delle impostazioni cultura o delle impostazioni cultura inglese non dipendenti da paese/area geografica correnti devono spiegare l'output previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-286">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="12997-287">Il ciclo Read–Eval–Print (REPL) interattivo viene eseguito su un host basato su Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-287">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="12997-288">Le impostazioni cultura predefinite e le impostazioni cultura inglese non dipendenti da paese/area geografica producono output diverso su sistemi operativi e computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-288">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="12997-289">L'articolo deve spiegare l'output nei sistemi Windows, Linux e Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-289">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="12997-290">Quando escludere l'output previsto dall'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-290">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="12997-291">Gli articoli con esempi che generano output esteso non dovrebbero includerlo nei commenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-291">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="12997-292">perché copre il codice dopo l'esecuzione dell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-292">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="12997-293">Articoli in cui l'esempio dimostra un argomento, ma l'output non è fondamentale per la comprensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-293">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="12997-294">Ad esempio, codice che esegue una query LINQ per spiegare la sintassi della query e poi visualizza ogni elemento nella raccolta di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-294">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12997-295">Si potrebbe notare che alcuni argomenti non seguono in effetti tutte le linee guida qui presentate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-295">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="12997-296">Il nostro scopo è ottenere coerenza in tutto il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-296">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="12997-297">Vedere l'elenco dei [problemi aperti](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) correlati a questo obiettivo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-297">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

### <a name="contributing-to-international-content"></a><span data-ttu-id="12997-298">Contributi per il contenuto internazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-298">Contributing to International content</span></span>

<span data-ttu-id="12997-299">I contributi per il contenuto tradotto automaticamente non sono attualmente accettati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-299">Contributions for Machine Translated (MT) content are currently not accepted.</span></span> <span data-ttu-id="12997-300">Per migliorare la qualità del contenuto tradotto automaticamente, è stato effettuato il passaggio a un motore di traduzione automatica neurale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-300">In an effort to improve the quality of MT content, we've transitioned to a Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="12997-301">Microsoft accetta e incoraggia i contributi per il contenuto con traduzione umana, usato per il training del motore di traduzione automatica neurale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-301">We accept and encourage contributions for Human Translated (HT) content, which is used to train the Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="12997-302">Nel corso del tempo i contributi per il contenuto tradotto miglioreranno la qualità sia della traduzione umana che della traduzione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-302">So over time, contributions to HT content will improve the quality of both HT and MT.</span></span> <span data-ttu-id="12997-303">Gli argomenti tradotti in modo automatico includeranno una dichiarazione di non responsabilità che informa che parte dell'argomento potrebbe essere tradotta automaticamente e il pulsante **Modifica** non verrà visualizzato, perché la modifica è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-303">MT topics will have a disclaimer stating that part of the topic may be MT, and the **Edit** button won't be displayed, as editing is disabled.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="12997-304">Contratto di licenza per i collaboratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-304">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="12997-305">Prima del merge della richiesta di pull, è necessario sottoscrivere il [Contratto di licenza per contributi (CLA) di .NET Foundation](https://cla.dotnetfoundation.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-305">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="12997-306">La sottoscrizione è richiesta una sola volta per i progetti in .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-306">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="12997-307">È possibile leggere altre informazioni sui [contratti di licenza per contributi](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) su Wikipedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-307">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="12997-308">Il contratto: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-308">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="12997-309">Non è necessario sottoscrivere il contratto anticipatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-309">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="12997-310">È possibile clonare il ramo, creare una copia tramite fork e inviare la richiesta pull come di consueto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-310">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="12997-311">Al momento della creazione, la richiesta pull viene classificata da un bot CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-311">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="12997-312">Se la modifica è minima (ad esempio, la correzione di un errore ortografico) alla richiesta pull viene assegnata l'etichetta `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-312">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="12997-313">In caso contrario, viene classificata come `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-313">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="12997-314">Dopo la sottoscrizione del contratto di licenza per contributi, tutte le richieste pull correnti e future vengono classificate come `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12997-314">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
