---
title: Processo per contribuire ai repository della documentazione di .NET
description: Questo articolo offre una breve introduzione al processo per inviare contributi per i repository della documentazione di .NET. Vengono presentati i repository usati, il processo per l'organizzazione del contenuto e i criteri per la gestione degli esempi di codice e di altri asset.
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: a5429864efe56e2004ccfeac4443dc74fbf15dc3
ms.sourcegitcommit: 7e73bef8bcdca39fd54cd79fbe8cb22da5566411
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71247316"
---
# <a name="process-for-contributing-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="96b0c-104">Processo per contribuire alla documentazione di .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-104">Process for contributing to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-105">I contributi della community alla documentazione sono molto apprezzati. L'elenco seguente include alcune regole di massima da tenere presenti per l'invio di contributi per la documentazione di .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-105">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="96b0c-106">**NON** inviare a sorpresa richieste pull di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-106">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-107">Registrare invece un problema e avviare una discussione, in modo da poter concordare una direzione prima di investire molto tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-107">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-108">**SEGUIRE** queste istruzioni e le linee guida per [voce e tono](dotnet-voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-108">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-109">**USARE** il file [modello](dotnet-style-guide.md) come punto di partenza per il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-109">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-110">**CREARE** un ramo separato nel fork personale prima di iniziare a lavorare agli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-110">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-111">**SEGUIRE** il [flusso di lavoro GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-111">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-112">**PUBBLICARE AGGIORNAMENTI** di frequente tramite blog e tweet (o altri strumenti) sui contributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-112">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-113">Seguendo queste linee guida si garantirà un'esperienza migliore per tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-113">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="96b0c-114">Creare un contributo per la documentazione di .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-114">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-115">**Passaggio 1:** ignorare questo passaggio per le modifiche di piccola entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-115">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-116">Se si è interessati alla scrittura di nuovo contenuto o a una revisione consistente di contenuto esistente, aprire un [problema](https://github.com/dotnet/docs/issues) per descrivere le proprie intenzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-116">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-117">Il contenuto all'interno della cartella **docs** è organizzato in sezioni rispecchiate nel sommario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-117">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-118">Definire la posizione dell'argomento nel sommario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-118">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-119">Ottenere commenti e suggerimenti per la proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-119">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-120">-oppure-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-120">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-121">È anche possibile scegliere tra i problemi esistenti per cui sono benvenuti i contributi della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-121">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-122">In [Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) (Progetti per i collaboratori della community .NET) sono elencati molti dei problemi disponibili per i collaboratori della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-122">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-123">A seconda dei propri interessi e del livello di impegno, è possibile scegliere tra i problemi nelle categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-123">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="96b0c-124">**Maintenance (Manutenzione)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-124">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-125">Questa categoria include contributi piuttosto semplici, come la correzione di collegamenti interrotti o non corretti, l'aggiunta di esempi di codice mancanti o la correzione di problemi limitati del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-125">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-126">Questi problemi possono a volte interessare numerosi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-126">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-127">In tal caso, è opportuno fare sapere a Microsoft su cosa si vorrebbe lavorare prima di iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-127">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-128">Aggiungere un commento al problema per segnalare che si sta lavorando al problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-128">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="96b0c-129">**Content updates (Aggiornamenti del contenuto)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-129">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-130">Considerata la vastità del set di documenti, i contenuti diventano facilmente obsoleti e richiedono una revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-130">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-131">Inoltre, per svariati motivi, certi contenuti sono duplicati o persino triplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-131">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-132">L'aggiornamento del contenuto comporta assicurarsi che i singoli argomenti siano aggiornati oppure rivedere il contenuto in un'area funzionale per eliminare duplicati e assicurarsi che tutto il contenuto univoco sia mantenuto nel set di documentazione più ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-132">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="96b0c-133">**New content authoring (Creazione di nuovo contenuto)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-133">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-134">Se si è interessati a creare un nuovo argomento, questi problemi elencano gli argomenti che Microsoft vorrebbe aggiungere al set di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-134">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-135">Prima di iniziare a lavorare a un argomento, però, farlo sapere a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-135">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-136">Se si è interessati a scrivere un argomento non presente in questo elenco, aprire un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-136">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-137">È anche possibile dare un'occhiata all'elenco dei [problemi aperti](https://github.com/dotnet/docs/issues) e offrirsi come volontari per lavorare a quelli di proprio interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-137">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-138">Viene usata l'etichetta [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) per contrassegnare i problemi identificati come candidati per il contributo della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-138">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-139">Per questi problemi sono in genere necessarie informazioni di contesto minime e sono per questo adatti per le prime esperienze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-139">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-140">Invitiamo i collaboratori esperti della community a individuare eventuali problemi di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-140">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-141">Quando se ne trova uno, aggiungere un commento per richiedere se è aperto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-141">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-142">Dopo aver selezionato un'attività su cui lavorare, seguire la [guida introduttiva](get-started-setup-github.md) per creare un account GitHub e configurare l'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-142">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-143">**Passaggio 2:** creare una copia tramite fork dei repository `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs` o `dotnet/ml-api-docs` in base alle specifiche esigenze e creare un ramo per le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-143">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-144">Per le modifiche di minore entità, vedere le istruzioni per la modifica in GitHub nella [home page](index.md#quick-edits-to-existing-documents) della guida per i collaboratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-144">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-145">**Passaggio 3:** apportare le modifiche nel nuovo ramo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-145">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-146">Nel caso di un nuovo argomento, è possibile usare questo [file modello](dotnet-style-guide.md) come punto di partenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-146">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-147">Il file contiene linee guida per la redazione del contenuto e spiega anche i metadati richiesti per ogni articolo, come le informazioni sull'autore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-147">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-148">Passare alla cartella corrispondente alla posizione del sommario stabilita per l'articolo nel passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-148">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-149">Tale cartella contiene i file Markdown per tutti gli articoli in quella sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-149">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-150">Se necessario, creare una nuova cartella in cui posizionare i file per il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-150">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-151">L'articolo principale per tale sezione è denominato *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-151">The main article for that section is called *index.md*.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-152">Per le immagini e altre risorse statiche, creare una sottocartella denominata **media** all'interno della cartella che contiene l'articolo, se non esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-152">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-153">All'interno della cartella **media** creare una sottocartella con il nome dell'articolo (ad eccezione del file index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-153">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-154">Il codice di esempio deve essere collocato nel repository `dotnet/samples`, come descritto nella sezione dedicata agli [esempi](#contributing-to-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-154">Sample code should be in the `dotnet/samples` repo, as described in the section on [samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-155">Assicurarsi di usare la sintassi Markdown corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-155">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-156">Per esempi comuni, vedere le [informazioni di riferimento su modelli e Markdown](dotnet-style-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-156">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="96b0c-157">Struttura di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-157">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="96b0c-158">**Passaggio 4:** inviare una richiesta pull (PR) dal ramo personale al ramo master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-158">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="96b0c-159">La funzionalità di [automazione dei commenti](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) non è attualmente disponibile per alcun repository della documentazione di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-159">The [comment automation](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-160">I membri del team della documentazione di .NET si occuperanno della revisione e del merge della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-160">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-161">Ogni richiesta pull deve in genere riguardare un problema alla volta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-161">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-162">e può includere modifiche per uno o più file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-162">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-163">Per la risoluzione di più problemi in file diversi, sono preferibili richieste pull separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-163">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-164">Se si creano esempi e allo stesso tempo si aggiorna il Markdown, sarà necessario creare una richiesta pull separata per gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-164">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-165">Se la richiesta pull risolve un problema esistente, aggiungere la parola chiave `Fixes #Issue_Number` nel messaggio di commit o nella descrizione della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-165">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-166">In questo modo, il problema viene chiuso automaticamente al momento del merge della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-167">Per altre informazioni, vedere [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/) (Chiusura dei problemi tramite messaggi di commit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-168">Il team .NET effettuerà la revisione della richiesta pull e avviserà nel caso siano necessari altri aggiornamenti o modifiche per l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-169">**Passaggio 5:** apportare eventuali modifiche necessarie al ramo in base a quanto concordato con il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-170">I responsabili della manutenzione effettueranno il merge della richiesta pull nel ramo master dopo l'applicazione di commenti e suggerimenti e l'approvazione della modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-171">Viene eseguito regolarmente il push di tutti i commit dal ramo master al ramo pubblico e sarà quindi possibile vedere il proprio contributo pubblicato in https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-171">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-172">La pubblicazione avviene di solito giornalmente nei giorni lavorativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-172">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-173">Attività di manutenzione potrebbero ritardare la pubblicazione di alcuni giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-173">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="96b0c-174">Contributi per gli esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-174">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-175">Il repository [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) contiene tutti il codice di esempio che fa parte di qualsiasi argomento nella documentazione di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-175">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-176">Esistono svariati progetti diversi organizzati in sottocartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-176">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-177">Queste sottocartelle hanno un'organizzazione simile a quella della documentazione per .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-177">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-178">Per il codice presente nel repository esistono le distinzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-178">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="96b0c-179">Esempi: i lettori possono scaricare ed eseguire gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-179">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-180">Tutti gli esempi devono essere applicazioni o librerie complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-180">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-181">Se l'esempio crea una libreria, deve includere unit test o un'applicazione che consenta ai lettori di eseguire il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-181">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-182">Spesso vengono usati più toolkit, tecnologie o funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-182">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-183">Il file readme.md per ogni esempio farà riferimento all'articolo in modo da poter leggere altre informazioni sui concetti illustrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-183">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-184">Frammenti di codice: illustrano un concetto o un'attività più limitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-184">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-185">Possono essere compilati, ma non sono progettati per essere applicazioni complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-185">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-186">Devono poter essere eseguiti correttamente, ma non rappresentano un'applicazione di esempio per uno scenario tipico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-186">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-187">Sono invece progettati per illustrare singoli concetti o funzionalità con il minor codice possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-187">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-188">Non dovrebbero essere composti da più di una schermata di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-188">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-189">Tutto il codice è posizionato nel repository [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-189">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-190">È in progetto l'elaborazione di un modello nel quale la struttura di cartelle degli esempi corrisponde a quella della documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-190">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-191">Questi sono gli standard adottati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-191">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="96b0c-192">La cartella *snippets* di primo livello contiene frammenti di codice per piccoli esempi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-192">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-193">Gli esempi di riferimento per le API sono posizionati in una cartella con lo schema seguente: *snippets/\<lingua>/api/\<spaziodeinomi>/\<nomeapi>* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-193">API reference samples are placed in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-194">Le altre cartelle di primo livello corrispondono alle cartelle di primo livello nel repository *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-194">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-195">Ad esempio, il repository docs include una cartella *machine-learning/tutorials* e gli esempi per le esercitazioni di Machine Learning sono nella cartella *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-195">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-196">Inoltre, tutti gli esempi nelle cartelle *core* e *standard* devono poter essere compilati ed eseguiti su tutte le piattaforme supportate da .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-196">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-197">Il sistema di compilazione CI imporrà tale requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-197">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-198">La cartella *framework* di primo livello contiene esempi compilati e convalidati solo in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-198">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-199">I progetti di esempio devono poter essere compilati ed eseguiti nel set di piattaforme più ampio possibile per l'esempio specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-199">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-200">In pratica ciò significa creare applicazioni console basate su .NET Core quando possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-200">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-201">Gli esempi specifici per il Web o per un framework di interfaccia utente devono includere gli strumenti appositi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-201">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-202">Sono esempi di questo tipo le applicazioni Web, le app per dispositivi mobili, le app WPF o WinForms e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-202">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-203">È in progetto l'implementazione di un sistema CI per tutto il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-203">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-204">Quando si aggiornano gli esempi, assicurarsi che ogni aggiornamento faccia parte di un progetto compilabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-204">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-205">Idealmente, aggiungere anche test per verificare la correttezza degli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-205">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-206">Ogni esempio completo creato deve contenere un file *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-206">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-207">Questo file deve contenere una breve descrizione dell'esempio (uno o due paragrafi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-207">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-208">Il file *readme.md* deve indicare ai lettori i concetti illustrati dall'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-208">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-209">Il file *readme.md* deve anche contenere un collegamento al documento online nel [sito della documentazione di .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-209">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-210">Per stabilire se un determinato file nel repository corrisponde a tale sito, sostituire `/docs` nel percorso del repository con `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-210">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-211">L'argomento includerà anche collegamenti all'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-211">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-212">Aggiungere un collegamento diretto alla cartella dell'esempio in GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-212">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-snippet-or-sample"></a><span data-ttu-id="96b0c-213">Scrittura di un nuovo frammento di codice o esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-213">Writing a new snippet or sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="96b0c-214">L'esempio **deve fare parte di un progetto compilabile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-214">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-215">Se possibile, i progetti devono poter essere compilati per tutte le piattaforme supportate da .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-215">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-216">Rappresentano un'eccezione gli esempi dimostrativi di una funzionalità specifica di una piattaforma o di uno strumento specifico di una piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-216">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="96b0c-217">L'esempio deve essere conforme allo [stile di scrittura del codice corefx](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) per mantenere la coerenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-217">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="96b0c-218">È inoltre preferibile usare metodi `static` anziché metodi di istanza per la dimostrazione di scenari che non richiedono la creazione di una nuova istanza di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-218">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="96b0c-219">L'esempio deve includere **codice appropriato per la gestione delle eccezioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-219">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-220">e prevedere la gestione di tutte le eccezioni che è probabile vengano generate nel contesto dell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-220">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-221">Ad esempio, un esempio che chiama il metodo [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) per recuperare l'input dell'utente deve usare codice di gestione delle eccezioni appropriato quando la stringa di input viene passata come argomento a un metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-221">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-222">In modo analogo, se una chiamata di metodo nell'esempio potrebbe avere esito negativo, occorre gestire l'eccezione risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-222">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-223">Gestire sempre le eccezioni specifiche generate dal metodo, piuttosto che le eccezioni della classe di base, come [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) o [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-223">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="96b0c-224">Se l'esempio compila un pacchetto autonomo, è necessario includere i runtime usati dal sistema di compilazione CI, oltre ai runtime usati dall'esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-224">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="96b0c-225">Sarà presto disponibile un sistema CI per compilare questi progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-225">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-226">Per creare un esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-226">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96b0c-227">Registrare un [problema](https://github.com/dotnet/docs/issues) o aggiungere un commento a uno esistente per indicare l'intenzione di lavorarci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-227">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="96b0c-228">Scrivere l'argomento che spiega i concetti dimostrati dall'esempio (ad esempio: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-228">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="96b0c-229">Scrivere l'esempio (ad esempio: `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-229">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="96b0c-230">Creare un file Program.cs con un punto di ingresso Main che chiama gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-230">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-231">Se è già disponibile, aggiungere la chiamata all'esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-231">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>

    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```

<span data-ttu-id="96b0c-232">Per compilare qualsiasi frammento di codice o esempio .NET Core si usa l'interfaccia della riga di comando di .NET Core, installabile con [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-232">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-233">Per compilare ed eseguire l'esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-233">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96b0c-234">Passare alla cartella dell'esempio e compilarlo per verificare se sono presenti errori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-234">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="96b0c-235">Eseguire l'esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-235">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="96b0c-236">Aggiungere un file readme.md nella directory radice dell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-236">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span>

   <span data-ttu-id="96b0c-237">Il file deve includere una breve descrizione del codice e indirizzare gli utenti all'articolo che fa riferimento all'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-237">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-238">Se non quando indicato, tutti gli esempi possono essere compilati dalla riga di comando su qualsiasi piattaforma supportata da .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-238">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-239">Esistono alcuni esempi specifici di Visual Studio che richiedono Visual Studio 2017 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-239">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-240">Alcuni esempi, inoltre, illustrano funzionalità specifiche di una piattaforma e richiederanno una piattaforma specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-240">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-241">Altri esempi e frammenti di codice richiedono .NET Framework e verranno eseguiti su piattaforme Windows e sarà necessario il Developer Pack per la versione di .NET Framework di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-241">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="96b0c-242">Esperienza C# Interactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-242">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-243">Tutti gli esempi inclusi in un articolo usano un [tag di linguaggio](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) per indicare il linguaggio sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-243">All samples included in an article use a [language tag](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-244">Per brevi esempi di codice in C# è possibile usare il tag di linguaggio `csharp-interactive` per specificare un esempio C# eseguito nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-244">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-245">(Gli esempi di codice inline usano il tag `csharp-interactive`. Per i frammenti di codice inclusi dall'origine, usare il tag `code-csharp-interactive`.) Questi esempi di codice visualizzano una finestra del codice e una finestra di output nell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-245">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-246">La finestra di output mostra l'eventuale output dell'esecuzione del codice interattivo dopo l'esecuzione dell'esempio da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-246">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-247">L'esperienza C# Interactive cambia il modo di utilizzare gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-247">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-248">I visitatori possono eseguire l'esempio per visualizzare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-248">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-249">Sono numerosi i fattori che consentono di determinare se l'esempio o il testo corrispondente devono includere informazioni sull'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-249">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="96b0c-250">Quando visualizzare l'output previsto senza eseguire l'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-250">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="96b0c-251">Gli articoli destinati ai principianti devono includere l'output, in modo che i lettori possano confrontare l'output da loro ottenuto con la risposta prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-251">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-252">Gli esempi in cui l'output è fondamentale per l'argomento devono visualizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-252">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-253">Ad esempio, gli articoli dedicati alla formattazione del testo dovrebbero mostrare il testo formattato senza eseguire l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-253">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-254">Quando sia l'esempio che l'output previsto sono brevi, valutare la possibilità di mostrare l'output,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-254">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-255">perché permette di risparmiare tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-255">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-256">Gli articoli che spiegano gli effetti delle impostazioni cultura o delle impostazioni cultura inglese non dipendenti da paese/area geografica correnti devono spiegare l'output previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-256">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-257">Il ciclo Read–Eval–Print (REPL) interattivo viene eseguito su un host basato su Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-257">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-258">Le impostazioni cultura predefinite e le impostazioni cultura inglese non dipendenti da paese/area geografica producono output diverso su sistemi operativi e computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-258">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-259">L'articolo deve spiegare l'output nei sistemi Windows, Linux e Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-259">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="96b0c-260">Quando escludere l'output previsto dall'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-260">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="96b0c-261">Gli articoli con esempi che generano output esteso non dovrebbero includerlo nei commenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-261">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-262">perché copre il codice dopo l'esecuzione dell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-262">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="96b0c-263">Articoli in cui l'esempio dimostra un argomento, ma l'output non è fondamentale per la comprensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-263">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-264">Ad esempio, codice che esegue una query LINQ per spiegare la sintassi della query e poi visualizza ogni elemento nella raccolta di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-264">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96b0c-265">Si potrebbe notare che alcuni argomenti non seguono in effetti tutte le linee guida qui presentate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-265">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-266">Il nostro scopo è ottenere coerenza in tutto il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-266">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-267">Vedere l'elenco dei [problemi aperti](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) correlati a questo obiettivo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-267">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="96b0c-268">Contratto di licenza per i collaboratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-268">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-269">Prima del merge della richiesta di pull, è necessario sottoscrivere il [Contratto di licenza per contributi (CLA) di .NET Foundation](https://cla.dotnetfoundation.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-269">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-270">La sottoscrizione è richiesta una sola volta per i progetti in .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-270">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-271">È possibile leggere altre informazioni sui [contratti di licenza per contributi](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) su Wikipedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-271">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-272">Il contratto: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-272">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="96b0c-273">Non è necessario sottoscrivere il contratto anticipatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-273">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-274">È possibile clonare il ramo, creare una copia tramite fork e inviare la richiesta pull come di consueto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-274">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-275">Al momento della creazione, la richiesta pull viene classificata da un bot CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-275">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-276">Se la modifica è minima (ad esempio, la correzione di un errore ortografico) alla richiesta pull viene assegnata l'etichetta `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-276">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-277">In caso contrario, viene classificata come `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-277">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="96b0c-278">Dopo la sottoscrizione del contratto di licenza per contributi, tutte le richieste pull correnti e future vengono classificate come `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b0c-278">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
