---
title: Concetti di base di Git e GitHub per la documentazione
description: Questo articolo offre una panoramica di Git,  del repository GitHub e dell'organizzazione del contenuto, oltre alle convenzioni di denominazione usate per docs.microsoft.com.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 5f7f90b69953e23833906202c739d2168b139d7e
ms.sourcegitcommit: 782b689882cce3ce07f5613763322989f2d0d63f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34469487"
---
# <a name="git-and-github-essentials-for-docs"></a><span data-ttu-id="4f667-103">Concetti di base di Git e GitHub per Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-103">Git and GitHub essentials for Docs</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="4f667-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-105">I collaboratori che contribuiscono al contenuto delle pagine Docs interagiscono con più strumenti e svariati processi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-105">As a contributor to Docs content, you will interact with multiple tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-106">lavorando parallelamente ad altri collaboratori sullo stesso progetto, potenzialmente sullo stesso contenuto, persino nello stesso tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-106">You'll work in parallel with other contributors on the same project, potentially the exact same content, even at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-107">Tutto ciò è reso possibile dal software Git e GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-107">This is all enabled through Git and GitHub software.</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-108">Git è un sistema di controllo delle versioni open source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-108">Git is an open-source version control system.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-109">che facilita questo tipo di collaborazione ai progetti tramite il *controllo delle versioni distribuito* dei file archiviati in *repository*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-109">It facilitates this type of project collaboration through *distributed version control* of files that live in *repositories*.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-110">In sintesi, Git rende possibile l'integrazione dei flussi di lavoro svolto da più collaboratori nel tempo per un determinato repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-110">In essence, Git makes it possible to integrate streams of work done by multiple contributors over time, for a given repository.</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-111">GitHub è un servizio di hosting basato sul Web per i repository Git, come quelli usati per archiviare il contenuto di [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-111">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories, such as those used to store [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) content.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-112">Per ogni progetto, GitHub ospita il repository principale, dal quale i collaboratori possono creare copie per il loro lavoro,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-112">For any project, GitHub hosts the main repository, from which contributors can make copies for their own work.</span></span>

## <a name="git"></a><span data-ttu-id="4f667-113">Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-113">Git</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-114">Gli utenti che hanno familiarità con i sistemi di controllo delle versioni centralizzati (come Team Foundation Server, SharePoint o Visual SourceSafe) noteranno che il flusso di lavoro per i contributi e la terminologia a supporto del modello distribuito di Git sono peculiari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-114">If you're familiar with centralized version control systems (such as Team Foundation Server, SharePoint, or Visual SourceSafe), you will notice that Git has a unique contribution workflow and terminology to support its distributed model.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-115">Ad esempio, non è previsto il blocco dei file solitamente associato alle operazioni di estrazione/archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-115">For instance, there is no file locking that is normally associated with check-out/check-in operations.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-116">In effetti, Git tiene traccia delle modifiche a un livello ancora più dettagliato, confrontando i file byte per byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-116">As a matter of fact, Git is concerned about changes at an even finer level, comparing files byte by byte.</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-117">Git usa anche una struttura su più livelli per l'archiviazione e la gestione del contenuto per un progetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-117">Git also uses a tiered structure to store and manage content for a project:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f667-118">*Repository*: noto anche come *repo*, è l'unità di archiviazione di livello più alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-118">*Repository*: Also known as a *repo*, this is the highest unit of storage.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-119">Un repository contiene uno o più rami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-119">A repository contains one or more branches.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f667-120">*Ramo*: unità di archiviazione che contiene i file e le cartelle che costituiscono il set di contenuti di un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-120">*Branch*: A unit of storage that contains the files and  folders that make up a project's content set.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-121">I rami separano flussi di lavoro, in genere definiti versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-121">Branches separate streams of work (typically referred to as versions).</span></span> <span data-ttu-id="4f667-122">I contributi vengono sempre creati in un ramo specifico, che ne rappresenta anche l'ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-122">Contributions are always made and scoped to a specific branch.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-123">Tutti i repository contengono un ramo predefinito, solitamente denominato "master", e uno o più rami destinati a essere riuniti nel ramo master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-123">All repositories contain a default branch (typically named "master") and one or more branches that are destined to be merged back into the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-124">Il ramo master funge da versione corrente e punto di riferimento assoluto per il progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-124">The master branch serves as the current version and "single source of truth" for the project.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-125">e rappresenta il ramo padre da cui vengono creati tutti gli altri rami nel repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-125">It's the parent from which all other branches in the repository are created.</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-126">I collaboratori interagiscono con Git per aggiornare e modificare i repository sia a livello locale che di GitHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-126">Contributors interact with Git to update and manipulate repositories at both the local and GitHub levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f667-127">A livello locale tramite strumenti come la console di Git Bash, che supporta comandi Git per la gestione dei repository locali e la comunicazione con i repository di GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-127">Locally through tools such as the Git Bash console, which supports Git commands for managing local repositories and communicating with GitHub repositories</span></span>
- <span data-ttu-id="4f667-128">Tramite [www.github.com](https://www.github.com), che integra Git per gestire la riconciliazione dei contributi che confluiscono nel repository principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), which integrates Git to manage the reconciliation of contributions that flow back into the main repository</span></span>

## <a name="github"></a><span data-ttu-id="4f667-129">GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-129">GitHub</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f667-130">Anche se le linee guida per Docs sono basate sull'uso di GitHub, alcuni team usano Visual Studio Team Services per ospitare i repository di Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-130">Although Docs guidance is based on using GitHub, some teams use Visual Studio Team Services to host Git repositories.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-131">Il client Visual Studio Team Explorer offre un'interfaccia utente grafica per l'interazione con i repository di Team Services, in alternativa all'uso dei comandi Git tramite la riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-131">The Visual Studio Team Explorer client provides a GUI for interacting with Team Services repositories, as an alternative to using Git commands through a command line.</span></span>
> </br>
> <span data-ttu-id="4f667-132">Molte delle linee guida seguenti, poi, sono state sviluppate come procedure consigliate sulla base di anni di esperienza nell'hosting del contenuto del servizio Azure in GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-132">Also, many of the following guidelines were developed as best practices from years of experience in hosting Azure service content in GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-133">e potrebbero essere obbligatorie per alcuni repository di Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-133">They might be required in some Docs repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-134">Tutti i flussi di lavoro iniziano e finiscono a livello di GitHub, dove è archiviato il repository principale per qualsiasi progetto Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-134">All workflows begin and end at the GitHub level, where the main repository for any Docs project is stored.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-135">Le copie che i collaboratori creano per uso personale vengono distribuite tra più computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-135">The copies that contributors create for their own use are distributed across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-136">e alla fine vengono riconciliate nel repository GitHub principale del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-136">These copies are eventually reconciled back into the project's main GitHub repository.</span></span>

### <a name="directory-organization"></a><span data-ttu-id="4f667-137">Organizzazione delle directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-137">Directory organization</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-138">Come accennato in precedenza, il ramo predefinito/master di un progetto rappresenta la versione corrente del contenuto del progetto stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-138">As mentioned earlier, a project's default/master branch serves as the current version of content for the project.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-139">Il contenuto del ramo master e dei rami creati a partire da questo è allineato in modo generico con l'organizzazione degli articoli nelle pagine corrispondenti di Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-139">The content in the master branch--and branches created from it--is loosely aligned with the organization of the articles on the corresponding Docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-140">Le sottodirectory vengono usate per separare il contenuto specifico (ad esempio per i servizi), il contenuto multimediale (come i file immagine) e i file di inclusione che consentono il riutilizzo del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-140">Subdirectories are used for separation of like content (such as services), media content (such as image files), and "include" files (which enable reuse of content).</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-141">È in genere possibile trovare una directory `articles` principale dalla radice del repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-141">You can typically find a main `articles` directory off the root of the repository.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-142">La directory articles contiene una serie di sottodirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-142">The articles directory contains a set of subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-143">Gli articoli nelle sottodirectory sono formattati come file markdown con estensione *md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-143">Articles in the subdirectories are formatted as Markdown files that use an *.md* extension.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-144">Alcuni repository che supportano più servizi usano una sottodirectory `/articles` generica, come il repository [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-144">Some repositories that support multiple services use a generic `/articles` subdirectory, such as the [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs) repository.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-145">Altri potrebbero usare un nome specifico del servizio, ad esempio il repository [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs), che usa `/IntuneDocs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-145">Others might use a service-specific name, such as the [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) repository, which uses `/IntuneDocs`.</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-146">Alla radice di questa directory sono disponibili gli articoli generali correlati al servizio o al prodotto nel suo insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-146">Within the root of this directory, you can find general articles that relate to the overall service or product.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-147">Esiste in genere un'altra serie di sottodirectory corrispondenti a funzionalità/servizi o scenari comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-147">And typically, you can then find another series of subdirectories that match the features/services or common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-148">Ad esempio, gli articoli relativi alle macchine virtuali di Azure sono inclusi nella sottodirectory `/virtual-machines` e gli articoli dedicati ai concetti e all'esplorazione di Intune sono nella sottodirectory `/understand-explore`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-148">For instance, Azure "virtual machine" articles are in the `/virtual-machines` subdirectory, and Intune "understand and explore" articles are in the `/understand-explore` subdirectory.</span></span>

### <a name="media-subdirectory"></a><span data-ttu-id="4f667-149">Sottodirectory media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-149">Media subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-150">Ogni directory di articoli contiene una sottodirectory `/media` per i file multimediali corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-150">Each article directory contains a `/media` subdirectory for corresponding media files.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-151">I file multimediali contengono le immagini usate dagli articoli che includono riferimenti a immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-151">Media files contain images used by articles that have image references.</span></span>

### <a name="includes-subdirectory"></a><span data-ttu-id="4f667-152">Sottodirectory includes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-152">Includes subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-153">L'eventuale contenuto riutilizzabile condiviso da due o più articoli viene posizionato in una sottodirectory `/includes` all'interno della directory `articles` principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-153">Whenever we have reusable content that is shared across two or more articles, it is placed in an `/includes` subdirectory off the main `articles` directory.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-154">In un file markdown che usa il file di inclusione viene inserita un'estensione Markdown "include" corrispondente nel punto in cui è necessario fare riferimento al file di inclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-154">In a Markdown file that uses the include file, a corresponding "include" Markdown extension is placed in the location where the include file needs to be referenced.</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-155">Per altre informazioni, vedere [Come usare Markdown: file di inclusione](how-to-write-use-markdown.md#includes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-155">See [How to use Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#includes) for additional guidance.</span></span>

### <a name="markdown-file-template"></a><span data-ttu-id="4f667-156">Modello di file markdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-156">Markdown file template</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-157">Per comodità, la directory radice di ogni repository contiene in genere un file modello Markdown denominato `template.md`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-157">For convenience, the root directory of each repository typically contains a Markdown template file named `template.md`.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-158">Se è necessario creare un nuovo articolo per l'invio al repository, è possibile partire da questo file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-158">You can use this template file as a "starter file" if you need to create a new article for submission to the repository.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-159">Il file contiene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-159">The file contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f667-160">Un'**intestazione metadati** all'inizio del file, delimitata da due linee a 3 trattini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-160">A **metadata header** at the top of the file, delineated by two, 3-hyphen lines.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-161">L'intestazione contiene i vari tag usati per tenere traccia delle informazioni correlate all'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-161">It contains the various tags used for tracking information related to the article.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-162">I metadati dell'articolo consentono alcune funzionalità, ad esempio l'attribuzione dell'autore e/o del collaboratore, i percorsi di navigazione e le descrizioni dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-162">Article metadata enables certain functionality, such as author attribution, contributor attribution, breadcrumbs, and article descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-163">Includono anche le ottimizzazioni SEO e i processi di creazione di report usati da Microsoft per valutare le prestazioni del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-163">It also includes SEO optimizations and reporting processes that Microsoft uses to evaluate the performance of the content.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-164">I metadati sono quindi importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-164">So the metadata is important!</span></span>
- <span data-ttu-id="4f667-165">Una **sezione metadati** che descrive i vari tag e i diversi valori dei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-165">A **metadata section** that describes the various metadata tags and values.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-166">Se non si conoscono con certezza i valori da usare per la sezione metadati, è possibile non specificarli o impostarli come commenti con un hashtag iniziale (#). Verranno esaminati o completati dal revisore della richiesta pull per il repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-166">If you're unsure of the values to use for the metadata section, you can leave them blank or comment them with a leading hashtag (#), and they will be reviewed/completed by the pull request reviewer for the repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f667-167">Diversi **esempi di uso di Markdown** per formattare gli elementi di un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-167">Various **examples of using Markdown** to format the elements of an article.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f667-168">**Istruzioni generali sull'uso delle estensioni Markdown** per diversi tipi di avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-168">General **instructions on the use of Markdown extensions**, which you can use for various types of alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f667-169">Esempi di **incorporamento di video** tramite un iframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-169">Examples of **embedding video** by using an iframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f667-170">**Istruzioni generali sull'uso delle estensioni docs.microsoft.com** per controlli speciali come pulsanti e selettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-170">General **instructions on the use of docs.microsoft.com extensions**, which you can use for special controls such as buttons and selectors.</span></span>

## <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="4f667-171">Richieste pull</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-171">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-172">Una *richiesta pull* rappresenta un modo comodo per proporre un set di modifiche da applicare al ramo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-172">A *pull request* provides a convenient way for a contributor to propose a set of changes that will be applied to the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-173">Le modifiche (dette anche *commit*) vengono archiviate in un ramo del collaboratore, consentendo a GitHub di valutare in via preliminare l'impatto della loro *unione* nel ramo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-173">The changes (also known as *commits*) are stored in a contributor's branch, so GitHub can first model the impact of *merging* them into the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-174">Una richiesta pull è anche un meccanismo per fornire al collaboratore un riscontro dal processo di compilazione/convalida da parte del revisore della richiesta pull, per risolvere potenziali problemi o dubbi prima dell'unione delle modifiche nel ramo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-174">A pull request also serves as a mechanism to provide the contributor with feedback from a build/validation process, the pull request reviewer, to resolve potential issues or questions before the changes are merged into the default branch.</span></span>

<span data-ttu-id="4f667-175">Esistono due modi per collaborare tramite richiesta pull, a seconda delle dimensioni delle modifiche che si vogliono proporre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-175">There are two ways to contribute by pull request, depending on the size of changes that you want to propose.</span></span> <span data-ttu-id="4f667-176">Questo aspetto verrà illustrato in maggiore dettaglio nella sezione dedicata ai [flussi di lavoro di GitHub](how-to-write-workflows-major.md) di questa guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f667-176">We will cover this in detail later, in the [GitHub workflow](how-to-write-workflows-major.md) section of this guide.</span></span>

<!---- Reference links for Docs landing pages, associated GitHub repositories, and related Forums matrix. ------------------>
<!---- PLEASE INSERT URLS IN ASCENDING SORT ORDER, AND REMOVE LOCALE SEGMENT FROM URLS (that is, en-us) FOR LOCALIZED FORUMS! -->
<!---- NOTE: these links are saved for future use in another/new article; no longer used above in this article --->
[Visual-Studio-Page]:(https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/index)
[Visual-Studio-Repo-Internal]:(https://github.com/Microsoft/vsdocs)
[Visual-Studio-Repo-External]:(https://github.com/Microsoft/visualstudio-docs)
[Visual-Studio-SO]: (https://stackoverflow.com/search?q=Visual+Studio+2017)
[Dotnet-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet
[Dotnet-Core-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/welcome
[Dotnet-Core-Repo]: https://github.com/dotnet/docs
[EM-ATA-Land]: https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/
[EM-ATA-Repo]: https://github.com/Microsoft/ATADocs
[EM-AzureAD-Land]: https://docs.microsoft.com/active-directory/
[EM-AzureAD-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/active-directory/
[EM-AzureRMS-Land]: https://docs.microsoft.com/rights-management/
[EM-AzureRMS-Repo]: https://github.com/Microsoft/Azure-RMSDocs
[EM-Intune-Land]: https://docs.microsoft.com/intune/
[EM-Intune-Repo]: https://github.com/microsoft/intuneDocs
[EM-Land-Page]: https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility/
[EM-Land-Repo]: https://github.com/Microsoft/EMDocs/
[EM-MFA-Land]: https://docs.microsoft.com/multi-factor-authentication/
[EM-MFA-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/multi-factor-authentication
[EM-MIM-Land]: https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/
[EM-MIM-Repo]: https://github.com/Microsoft/MIMDocs
[EM-RemoteApp-Land]: https://docs.microsoft.com/en-us/remoteapp/
[EM-RemoteApp-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/remoteapp
[Forum-MSDN-ATA]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=mata
[Forum-MSDN-AzureAD]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD
[Forum-MSDN-AzureRMS]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=rmsapps%2Crmscloud&filter=alltypes&sort=lastpostdesc
[Forum-MSDN-EM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=Enterprise+Mobility
[Forum-MSDN-Intune]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?category=microsoftintune
[Forum-MSDN-Main]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home
[Forum-MSDN-MFA]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=windowsazureactiveauthentication
[Forum-MSDN-MIM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=identitymanagement
[Forum-MSDN-RemoteApp]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&brandIgnore=True&sort=relevancedesc&searchTerm=Azure+Remote+or+RemoteApp
[Forum-SO-AzureAD]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-active-directory
[Forum-SO-AzureRMS]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/rights-management
[Forum-SO-Dotnet]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net
[Forum-SO-Dotnet-Core]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net-core
[Forum-SO-Main]: https://stackoverflow.com/tags
[Forum-SO-Intune]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/intune
[Forum-SO-MFA]: https://stackoverflow.com/search?q=%5Bazure%5D+multi-factor
[Forum-SO-MIM]: https://stackoverflow.com/search?q=Microsoft+Identity+Manager
[Forum-SO-RemoteApp]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/remoteapp
[Forum-TechNet-Main]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/home
[Forum-Yammer-AzureRMS]: https://www.yammer.com/AskIPTeam
[Forum-Yammer-Main]: https://www.yammer.com/
