---
title: Come contribuire a docs.microsoft.com
description: Questo articolo descrive diversi modi in cui è possibile fornire il proprio contributo per i contenuti di docs.microsoft.com.
author: billwagner
ms.author: wiwagn
manager: wpickett
ms.date: 01/17/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: bc6f9c314eda5f0d950da049374a7a157f16782a
ms.sourcegitcommit: de6e6b6ca641fdd5b30eb46deee9ac3a500089ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="how-to-contribute-to-docsmicrosoftcom"></a><span data-ttu-id="86c54-103">Come contribuire a docs.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-103">How to contribute to docs.microsoft.com</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-104">Esistono diversi modi per contribuire a migliorare i contenuti disponibili in [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-104">There are several ways to participate in improving the content that makes up [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="86c54-105">È possibile [creare problemi](#create-issues) per consigliare nuovi articoli o migliorare quelli esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-105">You can [create issues](#create-issues) to recommend new articles, or improve existing articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="86c54-106">È possibile [modificare rapidamente](#quick-edits) articoli per apportare piccole modifiche nell'editor online di GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-106">You can [quickly edit](#quick-edits) articles to make small changes in the GitHub online editor.</span></span>
- <span data-ttu-id="86c54-107">È possibile [rivedere le bozze di nuovi articoli](#review-new-articles) per garantire qualità e precisione tecnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-107">You can [review drafts of new articles](#review-new-articles) to ensure quality and technical accuracy.</span></span>
- <span data-ttu-id="86c54-108">È possibile [creare nuovi articoli](#create-new-articles) per argomenti quando si vuole contribuire a sviluppare i contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-108">You can [create new articles](#create-new-articles) for topics when you want to help drive the content story.</span></span>
- <span data-ttu-id="86c54-109">È possibile [aggiornare](#update-samples) o [creare](#create-samples) esempi per migliorare gli esempi di codice a supporto di concetti importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-109">You can [update](#update-samples) or [create](#create-samples) samples to improve the code samples that reinforce important concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-110">In questo articolo verranno illustrati i diversi modi in cui è possibile contribuire, sarà descritto come eseguire ognuna di queste attività e saranno forniti riferimenti per accedere ad altre informazioni su ognuna delle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-110">In this article, you'll learn the different ways to contribute, see how to accomplish each of those tasks, and find pointers to more information about each of those tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-111">Tutti i repository pubblici sono ospitati in [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-111">Our public repositories are hosted on [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span></span>  <span data-ttu-id="86c54-112">Sarà necessario creare un account in GitHub per partecipare ai repository della documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-112">You will need to create an account on GitHub to participate in our documentation repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-113">Sarà inoltre necessario un editor di testo per aggiornare i documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-113">You'll also need a text editor to update the documents.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-114">È consigliabile usare [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-114">We recommend [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span></span> <span data-ttu-id="86c54-115">È necessaria una conoscenza di base della sintassi [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-115">You should have a basic understanding of [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-116">Se si vuole aggiungere o modificare gli esempi, è necessario un ambiente di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-116">If you are adding or modifying samples, you'll need a development environment.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-117">È consigliabile usare [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) su PC e Mac o [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) su tutte le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-117">We recommend [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) on PC and Mac, or [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) on all platforms.</span></span>

## <a name="create-issues"></a><span data-ttu-id="86c54-118">Creare problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-118">Create issues</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-119">Se si rilevano omissioni o inesattezze in un articolo, creare un problema relativo all'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-119">If you find omissions or inaccuracies in a article, create an issue against that article.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-120">Il modo più semplice per trovare il percorso corretto è fare clic sul pulsante "Edit" (Modifica) nel browser, che consente di accedere all'origine dell'articolo nel repository GitHub pubblico appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-120">The easiest way to find the right location is to click the "Edit" button in your browser, which will take you to the article source in the correct public GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-121">Da qui è possibile recuperare l'URL per l'origine dell'articolo dalla barra degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-121">From there, you can retrieve the URL for the source of the article from your address bar.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-122">Fare clic su "Crea problema" per creare un nuovo problema per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-122">Click "Create Issue" to make a new issue on the article.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86c54-123">Se si rilevano problemi che possono essere corretti con piccole modifiche, ad esempio errori di digitazione o problemi di grammatica, è possibile risparmiare tempo [inviando la correzione](#quick-edits) tramite il browser per modificare l'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-123">If you find issues you can fix with small edits, such as typing mistakes or grammar issues, you can save yourself and us time by [submitting the fix](#quick-edits) using the browser to edit the source.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-124">La maggior parte dei repository pubblici contiene modelli per i nuovi problemi che offrono assistenza per fornire le informazioni necessarie per la risoluzione del problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-124">Most of our public repos contain templates for new issues that will guide you to provide the information needed to fix the issue.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-125">È anche possibile creare nuovi problemi quando non si riesce a trovare le informazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-125">You can also contribute new issues where you can't find the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-126">Il processo è lo stesso: creare un nuovo problema in uno dei repository di documenti pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-126">The process is the same: create a new issue on one of the public docs repositories.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-127">Specificare quali informazioni si stavano cercando, quale attività si voleva eseguire e perché gli articoli trovati non hanno consentito di ottenere l'assistenza desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-127">Tell us what you were searching for, what you wanted to do, and why the articles you found did not help the way you expected.</span></span>

## <a name="review-new-articles"></a><span data-ttu-id="86c54-128">Rivedere i nuovi articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-128">Review new articles</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-129">Se si lavora con nuovi software, eventualmente in versione CTP o beta, è possibile che la creazione della documentazione sia ancora in corso nel momento in cui si esplorano le tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-129">If you are working on new, possibly CTP or beta, software, we are likely building the docs as you are exploring the technology.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-130">È possibile trovare i documenti in fase di sviluppo nei repository pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-130">You can find the in-process docs in our public repositories.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-131">Se si hanno commenti, è possibile contribuire a migliorare i documenti prima della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-131">If you have comments, you can help us make them better before they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-132">I nuovi articoli vengono rivisti pubblicamente, usando il processo del [flusso GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-132">New articles are reviewed in public, using the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-133">Esaminare i repository di documenti e controllare le richieste pull aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-133">Look at any of our docs repositories, and check the open pull requests (PRs).</span></span> <span data-ttu-id="86c54-134">I commenti e le revisioni su tutte le richieste pull aperte sono molto apprezzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-134">We welcome comments and reviews on any open pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-135">In questo modo è possibile pubblicare contenuti migliori fin dalla prima versione, anziché attendere feedback dopo la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-135">That helps us publish better content on our first release, rather than waiting for feedback after going live.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-136">Siamo sempre interessati a migliorare la precisione tecnica, la chiarezza delle descrizioni e l'accuratezza grammaticale della documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-136">We are looking for ways to improve technical accuracy, clarity of the descriptions, and grammatical accuracy.</span></span>

## <a name="quick-edits"></a><span data-ttu-id="86c54-137">Modifiche rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-137">Quick edits</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-138">Le modifiche rapide consentono di apportare piccole correzioni usando l'editor basato sul browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-138">Quick edits are a way to make small fixes using the browser based editor.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-139">Se si rilevano errori di ortografia, grammaticali o nei nomi delle API, è possibile apportare la modifica e inviare una richiesta pull, invece di creare un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-139">If you find small spelling or grammar errors, or mis-named APIs, you can skip creating an issue by making the edit and submitting a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-140">In qualsiasi articolo, fare clic sul pulsante "Edit" (Modifica), in genere nell'angolo superiore destro della pagina, apportare le modifiche desiderate e fare clic su "Submit PR" (Invia richiesta pull) nella parte inferiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-140">On any article, click the "Edit" button (usually toward the top right-hand side of the page), make your edits, and click "Submit PR" at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-141">La richiesta pull sarà esaminata e ne verrà eseguita l'unione durante la revisione quotidiana delle richieste pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-141">We'll review the PR, and merge it as we do our daily PR review.</span></span>

## <a name="create-new-articles"></a><span data-ttu-id="86c54-142">Creare nuovi articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-142">Create new articles</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-143">Se si ha una conoscenza approfondita di determinati concetti e si vuole spiegarli ad altri utenti, è possibile creare gli articoli e inviare una richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-143">If there are concepts you are passionate about, and want to explain to others, you can create the articles and submit a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-144">La creazione di nuovi articoli richiede molto tempo: per questo i contributi dagli utenti sono molto apprezzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-144">Creating new articles is time-consuming, and we value your time and contributions.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-145">Vogliamo essere coinvolti nelle prime fasi del processo, per essere certi che fin dall'inizio vengano seguiti le linee guida e lo stile appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-145">We want to be involved early in the process to ensure you're following our guidelines and style from the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-146">È consigliabile eseguire queste operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-146">We recommend the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86c54-147">[Creare un problema](#create-issues) descrivendo gli elementi mancanti e come si potrebbe risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-147">[Create an issue](#create-issues) describing what's missing and how you'd address it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="86c54-148">Inserire un commento relativo al problema, indicando che si vorrebbe lavorare su di esso e suggerendo una struttura e un sunto per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-148">Comment on the issue, telling us you'd like to work on it, and suggesting an outline and abstract for the article.</span></span>
1. <span data-ttu-id="86c54-149">Si riceverà una risposta con suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-149">We'll respond with suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-150">Potrebbero essere inclusi collegamenti ad articoli correlati, suggerimenti per gli esempi o indicazioni su come organizzare l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-150">These may include links to related articles, suggestions for samples, or how the article will be organized.</span></span>
1. <span data-ttu-id="86c54-151">Una volta concordata la struttura, eseguire il fork del repository e iniziare a lavorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-151">Once we agree on the outline, fork the repository, and start working.</span></span>
1. <span data-ttu-id="86c54-152">Nelle prime fasi del processo, aprire una richiesta pull con "[WIP]" all'inizio del titolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-152">Early in the process, open a PR, with "[WIP]" at the beginning of the title.</span></span>
1. <span data-ttu-id="86c54-153">Uno dei collaboratori principali fornirà feedback iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-153">One of the core contributors will give you initial feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="86c54-154">Continuare a scrivere e menzionare (@-mention) la persona che ha esaminato la prima bozza quando si è pronti per ricevere altri commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-154">Keep writing, @-mention the person who reviewed the first draft when you're ready for more feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="86c54-155">Rimuovere "[WIP]" quando si è pronti per la revisione finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-155">Remove the "[WIP]" when you're ready for final review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="86c54-156">Rispondere al feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-156">Respond to the feedback</span></span>
1. <span data-ttu-id="86c54-157">I collaboratori principali eseguiranno l'unione della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-157">The core contributors will merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-158">Vi sono un paio di aspetti da tenere presente, in aggiunta a questo elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-158">There are a couple points worth expanding on from that list.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-159">In generale, viene seguito il processo del [flusso GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/) per esaminare il contenuto appena possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-159">In general, we're following the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process to review content as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-160">In questo modo, è possibile concordare la posizione di un articolo nel sommario, i vantaggi del nuovo articolo per il lettore e l'ambito degli eventuali esempi che verranno creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-160">That way, we agree on where an article should go in the table of contents, what benefit the reader will get from the new article, and the scope of any samples you'll create.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-161">Possiamo apportare le eventuali correzioni necessarie in modo tempestivo, prima che l'autore dedichi molto tempo alla scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-161">We can make any necessary course corrections early, before you've invested significant time writing.</span></span>

## <a name="update-samples"></a><span data-ttu-id="86c54-162">Aggiornare gli esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-162">Update samples</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-163">Alcuni esempi potrebbero essere stati originariamente scritti diverse versioni prima, usando procedure non più consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-163">Some samples may have originally been written several releases ago, using practices no long recommended.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-164">È possibile contribuire ad aggiornare questi esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-164">You may want to help us update those samples.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-165">In alternativa, si potrebbe notare che una semplice modifica del nome di una variabile consentirebbe di aumentare la chiarezza di una spiegazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-165">Or, you may find that a simple variable name change could increase the clarity of an explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-166">Il codice di esempio fornito con ogni articolo fa parte di programmi che vengono compilati e spesso testati nel nostro sistema di integrazione continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-166">The sample code displayed with each article are part of programs that are built and often tested under our CI system.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-167">Per apportare piccoli aggiornamenti, individuare l'origine nel repository appropriato, apportare la modifica al codice nel browser e inviare una richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-167">To make small updates, you find the source in the appropriate repository, make the code change in the browser and submit a PR.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-168">Il sistema di integrazione continua compilerà le modifiche, che al termine verranno unite alla richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-168">Our CI system will build the changes, and we'll merge the PR when it finishes.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-169">Per modifiche su scala più ampia, eseguire il fork del repository e apportare le modifiche nel proprio ambiente di sviluppo preferito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-169">For larger scale changes fork the repository and make the changes in your favorite development environment.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-170">Assicurarsi di aggiungere alcuni test per verificare che le modifiche funzionino come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-170">Make sure you add some tests to ensure that your changes work as you intended.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-171">Inviare una richiesta pull per la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-171">Submit a PR, and we'll review it.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-172">Per tutte le modifiche del codice, seguire le convenzioni del codice esistenti per il codice di esempio che si sta modificando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-172">With all code changes, follow the existing code conventions for the sample code you are modifying.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-173">Gli standard di codifica dei repository di esempi rispecchiano quelli dei team dei prodotti corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-173">Our samples repositories coding standards will mirror those of the corresponding product teams.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-174">Controllare ogni repository per indicazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-174">Check each repository for specific guidance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86c54-175">Noi stessi stiamo lavorando per il rispetto di queste indicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-175">We're working toward following this guidance ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-176">Alcuni degli esempi sono precedenti ai nostri standard correnti e non sono ancora stati aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-176">Some of the samples predate our current standards ane have not been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-177">Il nostro obiettivo è fare in modo che tutto il codice di esempio in esecuzione sia visualizzato da esempi funzionanti e testati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-177">We are working toward a goal of all running sample code being displayed from working, tested, samples.</span></span>

## <a name="create-samples"></a><span data-ttu-id="86c54-178">Creare gli esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-178">Create samples</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-179">È inoltre possibile creare nuovi esempi per illustrare concetti o scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-179">You can also create new samples that demonstrate concepts or scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-180">Gli esempi devono essere accompagnati da un articolo che illustra le principali informazioni relative all'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-180">Any samples must be accompanied by a article that explains the key information from the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-181">Se il nuovo esempio integra un articolo esistente, aggiungere un riferimento all'esempio in tale articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-181">If your new sample complements an existing article, add a reference to the sample in that article.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-182">In caso contrario, collaborare per [scrivere l'articolo](#create-new-articles) che accompagna l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-182">If not, work with us to [write the article](#create-new-articles) that accompanies the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-183">In tutti i casi, il codice di esempio segue le convenzioni di codifica usate dai team dei prodotti correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-183">In all cases, our sample code follows the coding conventions used by the related product teams.</span></span> <span data-ttu-id="86c54-184">L'unica eccezione è il più ampio uso di variabili tipizzate in modo esplicito rispetto a quelle tipizzate in modo implicito (dichiarate con `var`) per maggiore chiarezza quando tali dichiarazioni sono incluse nell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-184">One exception is that we are more likely to use explicitly typed varables over implicitly typed (declared with `var`) for clarity when those declarations are included in the article.</span></span>

<span data-ttu-id="86c54-185">Seguire il processo di esempio descritto nella sezione precedente per i [nuovi articoli](#create-new-articles), in modo da consentire di rivedere il codice fin dalle prime fasi del processo di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c54-185">Follow the sample process outlined in the earlier section for [new articles](#create-new-articles) so that we can review the code early in the development process.</span></span>
