---
title: Guida di stile per Docs - Guida rapida
description: Questo articolo è una guida sintetica per le considerazioni sullo stile, che contiene solo gli argomenti fondamentali per iniziare a contribuire a docs.microsoft.com.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 28c10e52db304b599e1b4f5cf40acc2f886971ff
ms.sourcegitcommit: ca84e542b081e145052f38967e826f6ef25da1b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/12/2019
ms.locfileid: "72288673"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="16c80-103">Guida rapida a stile e voce per Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="16c80-104">Questa guida introduttiva è una breve guida alla redazione di contenuto tecnico per la pubblicazione su docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-104">This quick start is a brief guide to writing technical content for publication on docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-105">Queste linee guida sono valide sia per la creazione di nuova documentazione che per l'aggiornamento di documentazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="16c80-106">Procedure consigliate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-106">Best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="16c80-107">Controllare l'ortografia e la grammatica degli articoli, anche se per eseguire il controllo è necessario copiarli e incollarli in Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Microsoft Word to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-108">Usare un tono informale e discorsivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-108">Use a casual and friendly voice—like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-109">Usare frasi semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-110">Frasi semplici da leggere significano che il lettore può mettere in pratica velocemente le indicazioni condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-110">Easy-to-read sentences mean the reader can quickly use the guidance you share.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="16c80-111">Rispettare i principi per tono e voce Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="16c80-112">L'obiettivo è seguire questi principi durante la redazione di contenuto tecnico per [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="16c80-113">Non sempre è possibile, ma è importante tenere presente questo obiettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="16c80-114">**Concentrarsi sugli scopi**: i clienti hanno scopi specifici quando decidono di consultare la documentazione Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-115">Prima di iniziare a scrivere, stabilire con chiarezza la tipologia di clienti ai quali ci si rivolge e quali sono le attività di loro interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-116">Scrivere quindi l'articolo con l'obiettivo di aiutare clienti specifici a eseguire attività specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-117">**Usare parole comuni**: usare un linguaggio naturale, le parole usate comunemente dai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-118">Il linguaggio deve essere meno formale ma non meno tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-119">Offrire esempi che illustrano i concetti nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-120">**Scrivere concisamente**: non sprecare parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-121">Essere affermativi e non usare parole superflue o molti qualificativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-122">Mantenere le frasi brevi e sintetiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-123">Rimanere in tema con l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-124">Se per un'attività esiste un qualificativo, aggiungerlo all'inizio della frase o del paragrafo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-125">Limitare al massimo il numero di note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-126">Usare uno screenshot quando è utile per risparmiare parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-127">**Agevolare la lettura dell'articolo**: aggiungere gli elementi più importanti all'inizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-128">Usare le sezioni per suddividere le procedure lunghe in gruppi di passaggi più gestibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-129">Tenere presente però che le procedure con più di 12 passaggi sono probabilmente troppo lunghe. Usare uno screenshot quando è utile per chiarire l'esposizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-130">**Dimostrare empatia**: usare un tono collaborativo nell'articolo, riducendo al minimo le dichiarazioni di non responsabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-131">Segnalare con franchezza le aree che potrebbero essere frustranti per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-132">Assicurarsi che l'articolo sia incentrato sulle informazioni effettivamente utili per il cliente, evitando che si trasformi in una conferenza tecnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="16c80-133">Tenere conto di localizzazione e traduzione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="16c80-134">Gli articoli tecnici di Microsoft vengono tradotti in varie lingue e alcuni adattati a mercati o aree geografiche particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-135">È anche possibile che gli utenti usino la traduzione automatica sul Web per leggere gli articoli tecnici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-136">Quindi, tenere presenti queste linee guida durante la scrittura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="16c80-137">**Assicurarsi che l'articolo non contenga errori di grammatica, ortografia o punteggiatura**: questo è un controllo da eseguire sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-138">Alcuni editor di Markdown, come ad esempio MarkdownPad 2.0, includono un semplice correttore ortografico, ma è buona norma incollare il contenuto HTML dopo il rendering dall'articolo in Word, che include un correttore ortografico e grammaticale più avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-139">**Scrivere frasi il più possibile brevi**: le frasi composte o le proposizioni concatenate rendono difficile la traduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-140">Suddividere le frasi se è possibile farlo senza che l'esposizione diventi ridondante o risulti strana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-141">È importante evitare di scrivere gli articoli con un linguaggio innaturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-142">**Usare costruzioni semplici e coerenti per le frasi**: la coerenza è un vantaggio per la traduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-143">Evitare parentesi e incisi e fare in modo che il soggetto sia il più possibile vicino all'inizio della frase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-144">Leggere prima alcuni articoli già pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-145">Se un articolo ha uno stile personale, facile da leggere, usarlo come modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-146">**Usare terminologia e combinazioni di maiuscole/minuscole coerenti**: ancora una volta la coerenza è fondamentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-147">Non usare la lettera maiuscola a meno che la parola non sia all'inizio della frase o sia un nome proprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-148">**Includere articoli, preposizioni e congiunzioni**: alcune parole sono considerate poco importanti perché implicite o deducibili facilmente dal contesto, come gli articoli e le preposizioni, ma sono fondamentali per la traduzione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-149">Assicurarsi di includerle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="16c80-150">Altri aspetti relativi a stile e voce di cui tenere conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="16c80-151">Non interrompere una sequenza di passaggi con commenti o digressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-152">Per i passaggi che includono frammenti di codice, inserire le informazioni aggiuntive sul passaggio nel codice in forma di commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-153">In questo modo si riduce la quantità di testo che gli utenti dovranno leggere con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="16c80-154">Le informazioni cruciali vengono copiate nel progetto del codice per ricordare al lettore quali sono gli scopi del codice in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-155">Nei titoli e nelle intestazioni usare la lettera maiuscola solo per la prima parola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-156">Usare "accesso" e non "login".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-157">Per altre linee guida, vedere la [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome) (Guida di stile per la redazione Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-157">For more guidelines, see the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome).</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="16c80-158">Documentazione localizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="16c80-159">Per offrire contributi per la documentazione localizzata, fare riferimento al [Portale linguistico Microsoft](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-160">Per linee guida sulla localizzazione, indicazioni sullo stile e l'uso della lingua nelle pubblicazioni tecniche e informazioni sui formati di dati specifici per i diversi mercati, scaricare la [guida di stile](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) per la lingua in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-161">Per informazioni sulla terminologia localizzata Microsoft, eseguire una ricerca nella [terminologia approvata per prodotti specifici](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) oppure scaricare la [Raccolta terminologica Microsoft](https://www.microsoft.com/language/Terminology) nella propria lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/language/Terminology) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c80-162">Per altre informazioni sulla localizzazione, vedere "Global communications" (Comunicazioni globali) nella [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications) (Guida di stile per la redazione Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c80-162">To learn more about localization, see "Global communications" in the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications).</span></span>
