 - <span data-ttu-id="11de2-101">**Proposta di contributi estesi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="11de2-102">Ad esempio è possibile che l'utente crei contributi (aggiunte/modifiche/eliminazioni) estesi su più articoli, che devono essere sottoposti a commit/test come singola unità di lavoro in una singola richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="11de2-103">**Creazione e pubblicazione di un nuovo articolo**, per cui è in genere necessario un editor locale più avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="11de2-104">**Aggiunta di nuove immagini o aggiornamento di immagini**, operazioni che richiedono in genere la creazione simultanea di una nuova sottodirectory `media`, file immagine, aggiornamenti dei collegamenti alle immagini negli articoli e visualizzazione in anteprima dei file markdown in un editor locale per testare il rendering delle immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="11de2-105">**Aggiornamento di un articolo per un periodo di giorni prima della pubblicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="11de2-106">In questi casi in genere risulta necessario eseguire l'integrazione periodica di altre modifiche che vengono apportate nel ramo master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="11de2-107">Questa integrazione risulta più semplice tramite Git Bash e la modifica in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="11de2-108">Se questo tipo di operazione viene eseguita con l'interfaccia utente di GitHub, senza eseguire immediatamente il commit delle modifiche, si corre anche il rischio di perderle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="11de2-109">**Aggiornamenti continui dello stesso articolo dopo l'apertura di una richiesta pull** (a meno che non si abbia familiarità con l'esecuzione di questa operazione tramite l'interfaccia utente di GitHub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="11de2-110">L'uso dell'interfaccia utente di GitHub potrebbe portare alla creazione di più richieste pull in sospeso per lo stesso file, potenzialmente in conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11de2-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 