## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="eb23d-101">Elaborazione delle richieste pull</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="eb23d-102">Nella sezione precedente è stato illustrato il processo di invio delle modifiche proposte raggruppandole in una nuova richiesta pull che viene quindi aggiunta alla coda delle richieste pull del repository di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-103">Una richiesta pull attiva il modello per la collaborazione di GitHub, richiedendo il pull delle modifiche dal ramo di lavoro e la loro unione in un altro ramo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-104">Nella maggior parte dei casi l'unione avviene nel ramo predefinito/master nel repository principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="eb23d-105">Convalida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="eb23d-106">Prima di poter essere unita al ramo di destinazione, la richiesta pull potrebbe dover superare uno o più processi di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-107">I processi possono variare a seconda della portata delle modifiche proposte e delle regole del repository di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-108">I passaggi successivi all'invio di una richiesta pull possono essere i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb23d-109">**Test dell'unione**: in primo luogo viene eseguito un test dell'unione di base di GitHub, per verificare se le modifiche proposte nel ramo sono in conflitto con il ramo di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-110">Se il test ha esito negativo per la richiesta pull, prima di poter continuare l'elaborazione è necessario riconciliare il contenuto che causa i conflitti di unione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb23d-111">**Contratto di licenza per contributi**: se si inviano contributi a un repository pubblico e non si è un dipendente Microsoft, a seconda della portata delle modifiche proposte potrebbe essere richiesto di completare un breve contratto di licenza per contributi in occasione del primo invio di una richiesta pull al repository in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-112">Una volta inoltrato il contratto, la richiesta pull viene elaborata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb23d-113">**Etichettatura**: alla richiesta pull vengono applicate automaticamente etichette, usate per indicarne lo stato durante i vari passaggi del flusso di lavoro di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-114">Ad esempio alle nuove richieste pull può essere assegnata automaticamente l'etichetta "do-not-merge", a indicare che per la richiesta devono ancora essere completati i passaggi di convalida, revisione e approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb23d-115">**Convalida e compilazione**: una serie di controlli automatici verificano se le modifiche superano i test di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-116">I test di convalida possono restituire avvisi o errori, rendendo necessaria la modifica di uno o più file nella richiesta pull prima di poter procedere con l'unione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-117">I risultati dei test di convalida vengono aggiunti come commenti nella richiesta pull per consentire la consultazione e possono essere inviati all'autore tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb23d-118">**Gestione temporanea**: dopo il completamento corretto della convalida e della compilazione, le pagine di articoli interessate dalle modifiche vengono distribuite automaticamente in un ambiente di gestione temporanea per la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-119">Gli URL di anteprima appaiono in un commento della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb23d-120">**Unione automatica**: la richiesta pull può essere unita automaticamente se supera i test di convalida e soddisfa determinati criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-121">In tal caso non è necessario eseguire altre operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="eb23d-122">Revisione e approvazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="eb23d-123">Dopo il completamento di tutti i passaggi di elaborazione della richiesta pull, è necessario rivedere i risultati (commenti, URL di anteprima e così via) per stabilire se sono necessarie ulteriori modifiche ai file prima dell'approvazione per l'unione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-124">Se la richiesta pull è stata verificata da un revisore di richieste pull, il revisore può aggiungere commenti se rileva domande/problemi in sospeso da risolvere prima dell'unione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="eb23d-125">Quando la richiesta pull è corretta e approvata le modifiche vengono unite nel ramo padre e la richiesta viene chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="eb23d-126">Pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="eb23d-127">Ricordare che la richiesta pull deve essere unita da un revisore di richieste pull prima che le modifiche possano essere incluse nella successiva operazione di pubblicazione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-128">Le richieste pull vengono in genere riviste/unite nell'ordine di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-129">Se la richiesta pull deve essere unita per una scadenza di pubblicazione specifica è consigliabile collaborare con il revisore della richiesta pull con il dovuto anticipo, per assicurarsi che l'unione avvenga prima della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="eb23d-130">Dopo l'approvazione e l'unione, i contributi inviati vengono prelevati dal processo di pubblicazione di docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-131">I tempi di pubblicazione possono variare a seconda del team che gestisce il repository di destinazione dei contributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-132">Gli articoli pubblicati nei percorsi seguenti vengono in genere distribuiti alle 10.30 e alle 15.30 circa (ora del Pacifico) dal lunedì al venerdì:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="eb23d-133">Per la visualizzazione online degli articoli dopo la pubblicazione possono essere richiesti fino a 45 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="eb23d-134">Dopo la pubblicazione dell'articolo è possibile verificare che le modifiche siano disponibili nell'URL appropriato: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb23d-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
