---
author: meganbradley
ms.author: mbradley
ms.openlocfilehash: 5488ba364ea561a732357bcebf9bf66039c26542
ms.sourcegitcommit: 203ca15fda2d217f082c74ec648c1f1db323f9f1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/04/2019
ms.locfileid: "55712787"
---
# <a name="docs-validation-reference"></a><span data-ttu-id="40674-101">Informazioni di riferimento sulla convalida dei documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40674-101">Docs validation reference</span></span>

<span data-ttu-id="40674-102">Gli articoli di questa sezione forniscono informazioni sugli errori, gli avvisi e i suggerimenti che possono essere visualizzati quando si invia una richiesta pull a un repository di docs.microsoft.com o quando si compila un repository da pubblicare in docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40674-102">The articles in this section provide information about Errors, Warnings, and Suggestions you might see when submitting a PR to a docs.microsoft.com repo, or when building a repo to publish to docs.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="40674-103">Tenere presente che non tutti i problemi saranno abilitati in tutti i repository perché alcuni sono specifici di determinati set di contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40674-103">Note that not all issues will be enabled on all repos; some are specific to certain content sets.</span></span> <span data-ttu-id="40674-104">Risolvere i problemi elencati nel report di compilazione, non ogni problema descritto in queste informazioni di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40674-104">Fix the issues listed in your build report, not every issue described in this reference.</span></span>

<span data-ttu-id="40674-105">Tenere anche presente che queste informazioni di riferimento non sono complete. In futuro verranno continuamente aggiunti nuovi articoli con collegamenti nei codici errore del report di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40674-105">Also note that this reference is not complete - new articles will be added and linked from build report error codes as an ongoing effort.</span></span> <span data-ttu-id="40674-106">Anche se i report di compilazione sono pubblici, alcune delle informazioni necessarie per risolvere determinati problemi non sono disponibili al di fuori di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40674-106">Although build reports are public, some of the information required to fix some issues is not available outside of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="40674-107">Se non è possibile trovare la documentazione su un errore o un avviso, se il messaggio o la documentazione non risulta chiara o se non si è un collaboratore di Microsoft e non è possibile accedere ad altre informazioni, segnalare il problema a GitHub usando il pulsante sotto per inviare commenti sulla documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40674-107">If you can't find documentation for an Error or Warning, if the message or documentation isn't clear, or if you're a non-Microsoft contributor and can't access additional information, use the documentation feedback button below to file a GitHub issue.</span></span>